（太一(たいち)）ずっとずっと
思い続けていたことがある
分かったような気に
なっているけれど―
自分は 永瀬伊織(ながせいおり)の本質を―
決定的に捉え違えて
いるのではないか？
永瀬伊織とは―
何者なのかという
疑問
（太一）
こんなときにって―
感じだけど―
でも
言わなくちゃいけない
いや 俺が伝えたいと
思ったから
（太一）はあ…
俺は やっぱり
お前のことが好きだ
だから 俺と
つきあってほしい
（伊織）ごめん 本当にごめん
えっ？
（伊織）
やっぱり何か違うと思うんだ
だから私が“太一が好きだ”って
言ってたことも―
なしの方向ね
ああ… あっ
じゃ…
な… なんでなんだよ 永瀬
（伊織）私は…
（伊織）違う 私は
太一が思ってるような私じゃない
あっ
（伊織）行くね
（太一）
２月14日 バレンタインデー
私立山星(やまぼし)高校にも―
フワフワ浮ついた雰囲気が
漂っている
だが 前の日に―
永瀬にフラれたばかりの
俺のテンションは低い
はぁ…
（伸吾(しんご)）
おい 八重樫(やえがし) どうしたんだよ
（太一）あっ
（伸吾）風邪でもひいたか？
そんな顔してたら
チョコ もらえねえぞ
あっ…
（太一）実のところ
今は ヘコんでいる場合ではない
なぜなら 俺たちは
現在 ふうせんかずらによる―
四度目の異常現象の
ただ中にいるからだ
３日前 またしても
ふうせんかずらが―
俺たちの前に現れた
（後藤(ごとう)：ふうせんかずら）
感情伝導…
まあ 簡単に言えば―
その人の感情が口に出さなくとも
どれだけ遠くに離れていても―
ほかの誰かに伝わってしまう
現象ですね
（姫子(ひめこ)）
つまり 一種のテレパシーか
（後藤･･ふうせんかずら）
そうも言えるような
言えないような
起こるタイミングは
アトランダム
誰の感情が
誰と誰に伝わるのかも
その都度 違います
どういうことなんだ？
（唯(ゆい)たち）あっ…
（唯）なに？ 今の
太一の思ってることが
いきなり頭の中に響いたみたいな
（姫子）
ひょっとして 今のが それか？
はい 心をのぞかれた人は
それが誰に悟られたか分かります
ただし 受信した側は自分以外に
誰が受信者になったか分かりません
確かに分かった
俺の頭の中のことが
みんなに伝わったのが…
ああ… それじゃ 僕は これで
ああ 何か質問があれば
一応 受けつけますが
（姫子）この間 出てきた
二番目って何だったんだ？
ああ それは 僕があいつに
興味を持たれたという…
つまりは僕自身が
面白くなっているという…
（後藤：ふうせんかずら）
ああ こんなこと言う
必要があるんでしょうか
まあ とにかく そんな感じなので
それじゃ…
私たちは もうビギナーじゃない
全く動じずに
日常を送っていれば―
ヤツらは手を引くはずだ
（唯）そうよね
あいつらは私たちを見て
面白がりたいだけなんだから
（義文(よしふみ)）面白くないと思えば
もう からんでこないはずだよな
うん 俺たちなら
今度も切り抜けられるはずさ
永瀬も そう思うだろう
えっ？ あっ ああ そうだね
私たちならやれる
ふうせんかずらの思惑を
粉砕して―
もうヤツらが
手出しできないようにするんだ
うん 何か燃えてきたわ
これまでだって
何とかやってこれたんだから―
今度だって大丈夫のはずだ
（唯たち）うん
（姫子）
お前が いちばん心配だがな
（義文）えっ？ そんな 稲葉(いなば)ちゃん
（笑い声）
（太一）それから ３日
感情伝導という
異常事態の中にいる俺たちだが―
だからこそ そんなことに
影響されてはいけないと考え―
思い切って 永瀬に
交際を申し込んだんだが…
私が“太一が好きだ”って
言ってたことも―
なしの方向ね
はぁ…
（麻衣子(まいこ)）
ちょっと 来てくれるかしら？
あっ
（麻衣子）
八重樫君 恋のお悩みがあるようね
うう…
今日はバレンタインデー
１年でもトップクラスの
恋愛イベントの日なの
みんなのウキウキ気分に―
水を差すような
暗い顔してもらっちゃ 困るのよ
悪いとは思ってるよ
もしかして
永瀬さんにフラれちゃったとか？
（太一）うう…
えっ 当たり？
うまくいってそうだったのに
そうなんだ
あっ いや 同情してくれるのは
うれしいけど―
お前まで落ち込まなくても
大逆転！ 来た これ
はぁ？
あっ ごめんなさい
つい 私の喜びを優先させちゃって
（太一）お… お前 まだ永瀬のこと
諦めてなかったのか？
言っとくが俺がフラれただけで
別に お前が勝ったんじゃねえぞ
はいはい
負け犬の遠ぼえ ご苦労さま
（笑い声）
（太一）うう… この女
…ていうか あれだけ
出来上がった状態から―
フラれるとか 超ウケるんですけど
つうか お前って
そんなキャラだったか？
（麻衣子）
うん ちょっとは元気出たみたいね
あっ
あまり使わない表情筋を
動かすと疲れるわ
えっ ひょっとして お前
俺を励ますために…
ケガの功名とは このことね
マジ ウケる
ガチで喜んで
バカにしてただけかよ
元気出しなさいよ 八重樫君
くよくよしたってしかたないわ
いい機会なんだし
稲葉さんと つきあってみたら？
えっ 待て なんでお前が
俺と稲葉のことを知ってるんだ？
（麻衣子）あんな恋する乙女を
されちゃったらね
ほかの人が気づかなくても
私は気づくわ
なぜなら私は
１年３組のラブゴッドだから
もはや 畏怖の対象だぞ
ラブゴッド
（姫子）さて どのタイミングで
チョコを渡すか…
あっ… 稲葉
どうしたの？
えっ？ ああ 何でもない
まあ いろいろ自分で納得できたら
稲葉さんと くっついちゃえば？
そして あなたたちが
ラブラブしてる間に―
私が永瀬さんを いただいちゃうね
ウフフフッ…
結局 そっちが目的かよ フッ…
はぁ…
（義文）ああ 太一 やっと来たか
（太一）あっ
大問題が持ち上がったぞ
（太一）どうした？ まさか
またふうせんかずらが何か…
違うの ごっさんがね ウチの顧問
辞めちゃうかもしれないんだって
そ… そうなのか
えっ どういうことだ？
今 ごっさんって―
ウチとジャズバンド部の顧問
掛け持ちしてるだろう
でも来年度は 先生たちの中の―
世話係みたいなこと
する番なんだって
忙しくなるから
どっちかしかできないっていうの
（姫子）顧問が変わるなら
勝手にどうぞと言いたいところだが
私らには ふうせんかずらが
つきまとっている
この状況下で 部室に
ほとんど来ない後藤が―
顧問であるメリットは
正直 デカい
真面目で しょっちゅう
部室に来るような先生が―
顧問になったら困るもんね
…で 結論から言うと
年度末に開かれる部活発表会で―
点数の高いほうが
後藤を取ることになった
部活発表会か
そういや そんな行事もあったな
ねえ 今から ジャズバンド部に
乗り込んでみるって どう？
（義文）伊織ちゃん 名案
（唯）ごっさんが 向こうで
どんなことしてるかも気になるよね
（姫子）
ああ 情報の収集は戦いの基本だ
（サックスの演奏）
（翔斗(しょうと)）ねえ？
僕たち ジャズバンド部が―
後藤先生を手放したくない理由が
分かるでしょう
ごっさん すごい
マジ ハンパねえ
城山(しろやま)君って ここの部員だったのね
うん まだまだ
先輩たちのレベルには―
追いつけてないけどね
（部員）
城山君ったら謙遜しちゃって
（部員）１年生で
いちばん上手なの城山君じゃない
そんなことないってば
城山君 人気あるわね
さすが あだ名が“王子”
（サックスの演奏）
（唯）プロからも
勧誘の話があったんだって
人は見かけによらないっていうか…
あのジャズバンド部と対抗するのは
なかなかの難問だな
（義文）ちょっと待ってくれ
（唯たち）あっ
確かに俺たちは 今 絶対に
負けられない戦いを強いられている
しかし 今日は２月14日
それ以上に大切なことが
あるんじゃないのかね 諸君
（義文）
あれ みんな 乗ってこないの？
今は 感情伝導が
起きてる状態なんだし
そういう微妙な話題 出さなくても
だからこそさ
変なタイミングでバレちゃうよりは
先に言っちゃおうよ
そのほうがいいでしょう
うう… まあな
私も稲葉のこと 気になってた
この間 チョコの作り方
教えてほしいって言ってきたし
マジ？ 稲葉っちゃん
好きな男 できたわけ？
えっ あっ それはだな その…
（姫子）
言えるかよ このタイミングで！
私が太一のこと
本気で好きだなんて
（唯たち）えっ？
あっ
えっ なに？ もしかして
誰かの心が見えちゃった？
あっ ああ えっと…
何かあるのかもとは思ってたけど
えっ… とりあえず 気にするな
ええ その… いつか
説明しなくちゃって思ってたんだが
タイミングが分からなくて
そうだ 今 私と伊織で
太一を奪い合ってる
そんな面白状況なんだよ
笑えるだろう
稲葉っちゃんと伊織ちゃんで
太一を？
ああ…
（姫子）でも それでゴチャゴチャ
面倒なことになる心配はねえよ
なあ？ 伊織 太一
あっ ああ 大丈夫だって
俺が言うのも変だけど
だって俺は 昨日
永瀬に告白してフラれた
完璧にフラれた
えっ？
（義文）えっ… えっ？
（唯）な…
（太一）今の全員に伝わったよな
（唯）えっ？ 伊織 告白されて…
（義文）フッちゃったって
（姫子）何だよ それ
（太一）あっ
（姫子）何なんだよ
私の気持ちは どうなるんだよ
ああ いや それは…
あっ… ごめん
ごめんって…
あっ
（姫子）つうか 何でだよ 伊織
フッたって どういうことだ
あっ… いや 稲葉ん 落ち着いて
（伊織）
確かにフッたのは事実だけど―
ちょっと いろいろ私も考えて
稲葉んには あとで
ちゃんと説明しようって―
思ってたんだよ だから…
（伊織）関係ないじゃん
なんで私にキレるの？
あっ…
あっ
えっ？ 今の伊織だよね
ち… 違うよ 稲葉ん
稲葉んを責めるつもりなんか
ないんだよ 今のは…
（伊織）落ち込むなよ
自分でキレておいて勝手だ
あっ ああ… 今のも違う
冗談とか言ってもダメだよね
（太一）イメージと違いすぎる
あっ
あっ… 待ってくれ 今のは
（唯）伊織 怖い
（義文）伊織ちゃんって
こういうキャラだっけ？
あっ
あっ いや その…
ああ… はっ
あっ 違う… 違うんだ 伊織
えっ な… なに？
（義文）稲葉っちゃんから
伊織ちゃんに何か伝わったの？
（太一）
そうして 永瀬伊織は壊れていった
（太一）ただいま
（莉奈(りな)）おかえり お兄ちゃん
どうだった？ チョコ もらえた？
ど… どうしたの？ お兄ちゃん
もしかして １個も
もらえなかったって惨劇が？
義理なら いくつかもらえたよ
（莉奈）何だ じゃ いいじゃない
あっ 分かった
本命の女の子から
もらえなかったんだ
それで その子が 別の人に
あげてるのを見ちゃったとか
（太一）悪い あとでな
あっ ちょっと 待ってよ
ホントに どうしたの？
（莉奈）ほら
私のチョコあげるから元気出して
これは私の本命チョコなんだぞ
悪いな
おっ あれ ホントにどうしたの？
お兄ちゃん
（真理子(まりこ)）おはよう 伊織
あっ 中山(なかやま)ちゃん おはよう
（真理子）ねえねえ
昨日 誰かにチョコ 渡した？
うん… まあ 日ごろ
お世話になってる方たちに一応ね
じゃなくて 本命チョコ
伊織 モテるしさ
（真理子）ホントは
好きな人 いるんじゃない？
私が愛してるのは真理子
（真理子）えっ？
（伊織）お前だけだ
（笑い声）
（真理子）もう伊織ったら
うれしいぞ ハハハッ…
（姫子）どういうことなんだよ
（伊織）どうもこうもないよ
告白されてフッて それだけだよ
（姫子）
何か 太一を好きじゃなくなる
きっかけでもあったのか？
そんなこと聞いて どうするの？
（姫子）だって 納得が…
納得って なに？
あっ？
（伊織）ごめんね 稲葉ん
意味 分かんないと思うよ
でも 私が もう太一と
つきあいたくないと思ってるのはさ
ホントなんだよ
う…
だからさ もう私のことは
気にしなくていいから
もしかして 今回の感情伝導が
関係してるのか？
ゼロって言ったら
ウソになるかもね
…なら 考え直せよ
今は特殊な状況下だから
判断が狂ってるんだよ
もっと普通になれるときを待って…
（伊織）そのときって いつ？
（姫子）うっ…
（伊織）そりゃ しばらくしたら
今の現象は終わるけど―
また別の現象が起こったら
どうするの？
それは…
（伊織）人って 周りから
影響を受けるものでしょう
ふうせんかずらの起こす現象と
ほかの外部的要因の違いは何？
それに 私と太一のお話が
始まったのも―
人格入れ代わりが
あったからじゃない？
（伊織）なら あれも
判断が狂ってたってこと？
…ていうか 稲葉んは
私と太一に つきあってほしいの？
何がしたいの？
あっ…
（太一）俺は どうしたら…
永瀬に ああ言われて
稲葉のことも…
（伊織たち）あっ…
今の 稲葉んにも伝わった？
うん
授業始まるよ 行こう
何だよ 今の私…
（チャイム）
（唯）
ごめんね １日遅れになって
（義文）
ウオーッ 死ぬほどうれしい！
ああ…
（カラスの鳴き声）
（太一）稲葉
（姫子）あ…
あっ 呼び出したりして すまん
昨日のことを謝ろうと思ってな
稲葉が謝る必要ないだろう
全部 俺の責任なんだから
いや ちょっと驚いちまってさ
太一なら
伊織に告白する前に―
私に ひと言あるかなと
思ってたから
それは…
（太一）
怖かったんだ
先に稲葉の所に行って―
引き止められたら
抵抗できなくなりそうで
あっ…
お前 なんだかんだで
伊織と私の間でグラグラきてたのか
えっ… いや 違う
違うのか？
あ…
ああ いや
違うってこともないけど
（笑い声）
俺は永瀬のことが好きだった
でも だからって
稲葉のことが嫌いなわけじゃなくて
こんないいヤツ ほかにいないって
ずっと思ってる
そ… そうなのか ストレートだな
大体 稲葉は頭いいし
みんなのこと考えてあげられるし
実は お人よしだし
大人っぽくて美人で
しかも かわいいとこもあるし
（太一）運動と料理は苦手だけど
それを補ってあまりある…
い… いったん待ってくれ
うう… うん
…で 続きは？
えっ？ いや
もう言わなくていいだろう
言ってくれよ
えっ？
はっ… いや 今のは違う
言い間違えただけだ
かんだだけだ
うん…
ああ その…
ほら １日遅れだけど…
あっ… ああ ありがとう
（姫子）お前 まだ伊織のことが
好きなんだよな
ああ
でもフラれて しかたないから
私とつきあおうとか思うか？
いや そんな最低なことは…
最低かどうかは
議論の余地があると思うけど
ふぅ… 私も今は
どうしたらいいか分かんないよ
いろいろ頭の中が ごちゃごちゃで
（姫子）でも…
私が お前を好きなことは
確かだから
ああ ホワイトデーは期待してくれ
フッ… 楽しみにしとくよ
（義文）ちょっと 待った
唯 なに？ 太一にも
俺と同じチョコ あげてたの？
義… 義理よ 義理
ギリギリで義理
えっ？ ギリギリって
どういう意味だ？
私的にも
その状況は看過できないぞ
青木(あおき)については
ホントにマジで―
死ぬほど完全無欠で
どうでもいいんだけど
そこまで
強調することなくないスか？
た… 太一にも
お世話になってるから―
多少 手間のかかった物を
あげただけよ
深い意味はないの
（姫子）ホントに それだけか？
ホントだって
太一を好きだとかはないよ
友達として大好きだけど
（姫子）大をつけるってことは…
（唯）深い意味はないってば
（義文）つうか 稲葉っちゃん
太一のこと ホントに好きなんだね
あっ ああ…
う… 文句あるか
（義文）
いえ ありませんです 稲葉隊長
つうか 唯が男に抵抗が
なくなったのは いいことだな
（姫子）昨日 クラスの男子にも
義理チョコを配ってただろう？
ああ そういや 空手の道場でも
あの子の立ち姿がカッコイイとか
あっちの人は横顔がいいとか
考えてるのが伝わってきたぞ
（唯）余計なことを言うな もう！
（義文）俺も道場に通おうかな
（姫子たち）あっ…
じゃ 改めて
部活発表会の内容を考えよう
どうすれば
ジャズバンド部に勝てるか
（姫子）とりあえず アイデアを募る
うっ… はい
とりあえず ウチの女子陣が
コスプレして―
審査員の男性教師と
生徒会の男子を悩殺すれば…
アッ イテッ…
あんたが裸踊りして同情引くなら
考えてあげてもいいけどね
これまで作った
文研新聞の中から―
評判がよかった記事を
見てもらうってのは どうだ？
でも それだけでジャズバンド部を
上回るのは難しくない？
だよな 向こうは
審査員の前で演奏するんだから―
インパクトでかいよ
どうせなら 発表会のためだけに
何か手間のかかる物を作るべきだ
そうすりゃ“結果よりも
努力することが重要だ”なんて―
くさいセリフが大好きな教員どもは
ほだされてくれるだろうよ
（笑い声）
この あくどさを知れば
先生たちもガックリだろうな
外面と腹黒さが
ギャップありすぎて…
（太一）あっ
（姫子）うん？
（太一）あっ いや
今のは別に他意はなくて
（唯）はい 学校周辺の
おすすめスポットを―
作るってのは どう？
下調べにも時間かかるし
文研新聞の号外版ってことで
おう 手作り感満載のやつを
仕上げてやれば―
審査員の心象もよさそうだ
それに 実際にみんなの役に立つし
そのアイデアでいいんじゃない？
よし じゃ あしたから
手分けして取材開始だ
この近所にある
面白そうな場所を調べて―
発表会までに記事にまとめる
…ということでいいよな 部長
うん
あっ 伊織 どうしたんだよ
ふだんと違いすぎるだろう
同じじゃなきゃいけない？
えっ…
（伊織）やっぱり ここが
いちばんやりにくい
あっ
永瀬伊織というキャラが
出来上がってしまっている
い… 伊織ちゃん？
（伊織）気にしないで
私 先に帰るから
ま… 待ってよ 伊織ちゃん
うう… ねえ 伊織ちゃん
なんで急にクール美少女に
チェンジしようとしてるのさ
稲葉っちゃんのクールキャラが―
すっかり 影ひそめちゃってるから
それに当てつけてるとか？
（ドアの開閉音）
（唯）今 どうしたの？ 青木
（姫子）伊織から お前に
感情伝導があったのか？
（義文）
いつもどおりでいること
それが俺にできるベストだと
信じてた
俺が いつもどおりにいれば―
唯も みんなも
いつもどおりにできるって
でも今日は 何もできなかった
（後藤：ふうせんかずら）
どうも 青木さん
あっ…
（後藤：ふうせんかずら）ああ…
何だか あんまり―
青木さんって呼んだこと
ない気がしますね
うっ… なんで俺のとこに来たの？
青木さん この現象を
どう思いますか？
（義文）最低最悪
でしょうね
じゃ あなたには何ができると
思ってるんですか？
いつもどおりでいること
それって何もしてないってことじゃ
ないですかね
（義文）
な… いや ちゃんと意味は
ああ それも違うか
何もしてないんじゃなくて
何もできないか
うっ…
あなたは いちばんくだらない
（後藤：ふうせんかずら）
もう一度 聞きますけど―
あなたは何か できるんですか？
はっ…
何もできない青木さんは
何をするんですか？
うっ…
（唯）青木のヤツ
今 どうしてるかな
はっ… 唯！
（義文）唯が俺のことを
思ってくれるなら戦える
どれだけだって戦ってやる
俺は いつもどおりでいる
はぁ…
自分のために 唯のために
そして もちろんみんなのために
今は部活発表会を頑張る
やっぱり あなたは
くだらないし 面白くない
なら さっさと
俺たちから手を引けよ
えっと…
じゃ そういうことで―
青木さんとの会話は
おしまいにしましょうかね
そうしましょう
うっ…
なめるなよ 文研部の５人は―
こんなことぐらいじゃ
びくともしないからな
（伊織）私が誰に告白されて
誰をフろうが―
そっちには関係ないじゃん
（太一）稲葉自身は
本当に それを望んでいるのか？
（唯）こんなの 伊織じゃない
（薫(かおる)）最低！
（姫子）文化研究部は
解散すべきではないだろうか
（伊織）
ウソつきだと思うんでしょう
♪～
～♪